"Потраченный" перевод игры. Строки локализации тщательно просеяны и прогнаны через переводчики (Google/Bing/Yandex) на разные языки, а затем обратно на русский.
Результат на лицо:
TOG II* -> одежда*
АМХ М4 49 -> ах
Churchil GC -> Онлайн-игра Черчилль с пушками

Дополнительно:
Q: Будет ли меняться локализация каждый патч?
A: Пока неизвестно. Наверное, несколько патчей буду оставлять такой же (при этом обновлять её, чтобы адаптировать изменения в патче), и изредка буду менять сами переводы. Напомню, что исходный код открыт, поэтому вы сможете глянуть, как получался тот или иной вариант перевода.



Совместимость:
- Платформа: any
- Издатель игры: any
- Версия игры: 9.7
- Версия игры, где протестирован мод: 9.7