"Потраченный" перевод игры. Строки локализации тщательно просеяны и прогнаны через переводчики (Google/Bing/Yandex) на разные языки, а затем обратно на русский.
Результат на лицо:
TOG II* -> одежда*
АМХ М4 49 -> ах
Churchil GC -> Онлайн-игра Черчилль с пушками

Дополнительно:
Для игроков с издателем LG: в настройках появится выбор языка (в общем случае эта настройка появляется при >= 2 обнаруженных языках), и вы должны будете выбрать именно rt_localized. Остальные языки выбирать, очевидно, не стоит, unless вы знаете, что делаете :) Этот шаг сделан для совместимости с WG-версией.

Q: Почему отдельный язык? Нельзя было просто заменить русскую локализацию?
A:
1. Это сделано для удобства переключения между оригиналом и модом.
2. Не все надписи тогда переводятся.
3. Самое главное - мы столкнулись с проблемой в том, что игра может подгружать динамическую локализацию. Если на ПК её еще тоже можно заменить, то на Android она лежит в /data/data/com.termux/com.tanksblitz/files -> нужен рут для доступа. Для неизвестной серверам игры локализации, очевидно, динамическая локаль отсутствует, поэтому в таком случае нам не нужно туда лезть, и все будет работать до следующего патча.

Q: Будет ли меняться локализация каждый патч?
A: Пока неизвестно. Наверное, несколько патчей буду оставлять такой же (при этом обновлять её, чтобы адаптировать изменения в патче), и изредка буду менять сами переводы. Напомню, что исходный код открыт, поэтому вы сможете глянуть, как получался тот или иной вариант перевода.



Совместимость:
- Платформа: any
- Издатель игры: any
- Версия игры: 9.7
- Версия игры, где протестирован мод: 9.7